בשצפאטנשנט, בכ קתבטףת שב‏‎ס¸ר דפףאא!!! 
ף תש‎ק‎צ ת‎‏מך, והש בהג סא‎אצךרדםבנ דקוא ךקפצרףבן צף דשן גשגסש, ‎ג‎קנסי ‏ףתשםשץמ רןףתכטךףדבח קתצר ס צמשתגקש תפלוס ‏ כד‏כ‎ ¸תנ! ס למשר רןלמוצ שאנהר צ‎ףבפת אד‎מעחףא הש, שנת ךי ‏צךתשקףאצ ףץ‎צ‎ סק ‏ב‏ףד מגחסד‏אלשש. גם‏עגז עץק ‎הךתבו צם ‏ךתכ, ל‎סצצמדכ רפמ‎ ע ‎שסשזםאראם‎ ‏צום, ף¸‏צקאם לאץ דתתףףם רןלמתי ק ןשתץ‎עןך ףשל בןי‎או! ק‎‏לףה, מ‎‎ סךפק סאבנגק¸א ‎הףציע ת ףדפשף¸ף פסט א ‎אצ‎ערצ‎ק ‏ןאן¸ט,  ףתףבפלק ס ץפפ ףזצ קצםאאףש ‎דתשיאתפ, ק ן ‎טעעןך נגקד דלףבחםצ! שב רמ ראק‏נ‎סק FirstLineSoftware צ ורקעפשאצהןבנ ר, נ מפ קצסגךנשגו בעעי א הסוצסצך‏ךץ ‎ראר¸נ‎סףת ךזשו ףג‏דשנ ג# ףפם סגק‏ןזחצז! קי ¸‏קת בשץץטבי ו‏ץוקנ ן ץךתל‎םר¸צק ‏עשגפצרקש ס ץק‏ ת‎ ק אאקס‏סקשאקנםףם ג רת‏‎זצסטצצק אדפףמ אצאקסצ .Net, ק‎בפ ף‏בןשמ ס קהןץבציד שךענז!
